# si_vezbe_kol_2020_neparni_1

Тип апликације: Web– трослојна архитектура
-	Креирати базу података под називом LibraryDB и у оквиру ње направити табелу Books са следећим колонама: Id int PK auto increment, Name nvarchar(100) NOT NULL, Author nvarchar(100) NULL, Year int NULL. (2 бодa)
-	Креирати слој који ће вршити конекцију на базу података (Data Layer) и где ће постојати један репозиторијум за комуникацију са креираном табелом у бази података (Books). У оквиру репозиторијума треба да постоје методе: InsertBook (користи се за унос података у табелу Books) и GetAllBooks (за довлачење свих књига из базе података). Што се тиче модела, треба креирати модел-класу под називом Book са приватним пољима Id, Name, Author, Year. (5 бодова)
-	Креирати слој у ком ће се налазити логика апликације и где ће у оквиру посебне business класе за рад са Book вертикалом постојати две методе које преко Data слоја врше унос и довлачење књига из репозиторијума. (5 бодова)
-	На крају, направити ASP.NET Web Forms апликацију и додати нову страницу/форму (и у навигацију, назив форме: books.aspx) на којој ће се вршити унос једне књиге у базу података а у доњем делу форме ће се налазити један ListBox који приказује листу књига (формат: <Id>. <Name>, <Author> (<Year>)). Током отварање странице/форме одмах се приказују књиге из базе. На сваки унос нове књиге треба refresh-овати листу. (6 бодова)
Напомене: Користити лабеле поред контрола како би форма “имала смисла”. У моделима користити приватна поља и јавна својства (или аутосвојства).
